Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: %1 %2Make a withdrawal%3 from your %4 account via %5%6%7. %8 Make a withdrawal from your %9 account via %10%11%12. %13
ko: %1 %5%6%7을 통해서 귀하의 %4 계정에서 %2인출하세요%3. %10%11%12을 통해 귀하의 %9 계정에서 %8인출하세요. %13
zh_tw: %1 %2通過 %5%6%7 從您的 %4 帳戶提款%3。%8 通過 %10%11%12 從您的 %9 帳戶提款。%13

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: %1 %2Make an exchange%3 on Deriv P2P for your local currency. %4 Make an exchange on Deriv P2P for your local currency. %5
ko: %1 귀하의 지역 통화에 대하여 Deriv P2P에서 %2거래하세요%3. 귀하의 지역 통화에 대하여 Deriv P2P에서 %4 거래를 진행하세요. %5
zh_tw: %1 %2在 Deriv P2P 兌換%3 成當地貨幣。 %4 在 Deriv P2P 兌換成當地貨幣。%5

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: %1 - Request to be categorised as professional trader
ko: %1 - 전문 트레이더로 분류되기 위한 신청
zh_tw: %1 - 請求被歸類為專業交易員

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: %1 Hello %2! %3 Hello! %4
ko: %1 안녕하세요 %2! %3 안녕하세요! %4
zh_tw: %1 您好 %2！%3 您好！%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: %1 Hello %2, %3 Hello partner, %4
ko: %1 안녕하세요 %2, %3 안녕하세요 파트너님, %4
zh_tw: %1 您好 %2，%3 合作夥伴您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_email_closed_account
source: %1 Hello %2, %3 Hello trader, %4
ko: %1 안녕하세요 %2, %3 안녕하세요 거래자님, %4
zh_tw: %1 您好 %2，%3 交易者您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: %1 Hello %2, %3 Hello, %4
ko: %1 안녕하세요 %2 %3 안녕하세요, %4
zh_tw: %1 您好 %2，%3 您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: %1 Hi %2, %3 Hello trader, %4
ko: %1 안녕하세요 %2, %3 안녕하세요 거래자님, %4
zh_tw: %1 嗨 %2，%3 交易者您好，%4

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: %1 Hi %2, %3 Hi, %4
ko: %1 안녕하세요 %2, %3 안녕하세요, %4
zh_tw: %1 您好 %2，%3 您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: %1 If you do not recognize this activity, go to %2%3%4 to reset your password immediately. %5
ko: %1 이 활동에 대해 아시는 바가 없다면, 즉시 %2%3%4로 이동하셔서 귀하의 비밀번호를 재설정하세요. %5
zh_tw: %1 如無法識別此活動，請立刻前往 %2%3%4 重設密碼。 %5

source: %1 If you’re using ZingPay,%2 attach a bank statement which shows your name, account details, and the transaction to Deriv via ZingPay.
ko: %1 ZingPay를 이용하는 중이시면, %2 귀하의 성함 및 계좌 세부정보, 그리고 ZingPay를 통한 deriv로의 거래가 나와 있는 은행 내역서를 첨부하세요.
zh_tw: ％1 如果使用 ZingPay，％2請通過 ZingPay 將顯示姓名、帳戶詳細資料和交易的銀行帳單附加到 Deriv。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: %1 We noticed you have recently updated your account name. For security reasons, we would need to verify your account information. %2 As part of our regulatory requirements, we verify our clients' accounts. %3
ko: %1 저희는 귀하께서 최근에 계정 이름을 업데이트 하신 것을 확인했습니다. 보안적인 이유로, 당사는 귀하의 계정 정보를 검증할 필요가 있습니다. %2당사의 규제적 요구사항에 대한 절차로 고객의 계정을 검증합니다. %3
zh_tw: %1我們注意到最近您已更新了帳戶名。出於安全理由，我們需驗證您的帳戶資訊。 %2 作為我們監管要求的一部分，我們會驗證客戶的帳戶。 %3

source: %1 and %2
ko: %1 및 %2
zh_tw: %1 與 %2

source: %1 barrier offset can not have more than %2 decimal places.
ko: %1 장벽 오프셋은 소수점 %2 보다 더 크면 안 됩니다.
zh_tw: %1 障礙抵銷的小數點後不可超過%2位數。

source: %1 currency transfers are suspended.
ko: %1 통화 송금은 정지되어 있습니다.
zh_tw: %1貨幣轉匯已停用。

source: %1 is a required field for payment method %2. Please provide a value.
ko: %1는 결제 수단 %2에 대힌 필수 입력항목입니다. 유효한 값을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1是付款方法 %2的必填欄位。請提供數值。

source: %1 is not a valid country code or a country where P2P is offered.
zh_tw: %1 不是有效的國家代碼或提供P2P服務的國家。

source: %1 is not a valid field for payment method %2.
ko: %1는 결제 수단 %2에 대하여 유효한 입력란이 아닙니다.
zh_tw: %2對付款方法%1不是有效的欄位。

source: %1 is not a valid input for contract type %2.
ko: %1는 계약 유형 %2에 대하여 유효한 입력이 아닙니다.
zh_tw: 合約類型%2的%1輸入無效。

source: %1 is not allowed for residence of %2.
ko: %1는 %2의 거주자에게는 허용되지 않습니다.
zh_tw: %2居民不可進行%1。

source: %1 is not available as a payment method for this advert.
ko: %1는 이 광고를 위한 결제 수단으로 이용할 수 없습니다.
zh_tw: %1不適用於此廣告的付款方法。

source: %1 is not supported at the moment.
ko: %1는 현재 지원되지 않습니다.
zh_tw: %1 目前不受支持。

source: %1 must be supplied for multi barrier contracts.
ko: %1는 반드시 다중 장벽 계약을 위해 공급되어야 합니다.
zh_tw: 多重障礙合約必須有%1。

source: %1 permissions have changed please re-confirm:
zh_tw: %1 權限已更改，請重新確認：

source: %1 trace ID %2
ko: %1 추적 ID %2
zh_tw: %1 追蹤 ID %2

source: %1 transactions may not be performed with this account.
ja: ％1のお取引は、このアカウントで実行されない場合があります。
ko: %1 거래는 해당 계정으로는 실행이 되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 此帳戶可能無法執行%1交易。

source: %1 would like permission to access your account %2
ja: %1があなたの口座 %2へのアクセス許可を求めています
ko: %1는 귀하의 %2 계정으로 접근할 수 있는 허가를 받고자 합니다
zh_tw: %1想取得權限存取您的帳戶%2

source: %1 would like permission to:
ko: %1는 다음 부분으로 접근 허가를 희망합니다:
zh_tw: %1想取得權限以:

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Action needed:%2 Please verify your identity and address before making a withdrawal. Go to %3Manage account settings &gt; Verification%4 to upload your documents.
zh_tw: %1需要採取的行動：%2 請在提款前驗證身份和地址。 前往 %3管理帳戶設定 > 驗證 %4 以上傳文件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: %1Check your personal details%2%3Ensure your information is up-to-date.
ko: %귀하의 세부 인적사항을 확인하여%2 정보를 최신 상태로 유지하시기 바랍니다.
zh_tw: %1檢查個人資料%2%3確保資訊已更新。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: %1Complete your deposit%2 with your Skrill wallet balance or bank card depending on your preference.
ko: 선호도에 따라 귀하의 스크릴 (Skrill) 지갑 잔액 또는 은행 카드로 %1입금을 완료하세요%2.
zh_tw: 根據自己的偏好，使用 Skrill 錢包餘額或銀行卡%1完成存款%2。

source: %1Create one%2 now.
ko: 지금 %1하나 생성하세요%2.
zh_tw: 立刻%1創建一個%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_email_linked_to_closed_account
source: %1Hi %2, %3 Hi trader, %4
ko: %1안녕하세요 %2, %3 안녕하세요 거래자님, %4
zh_tw: %1嗨%2，%3交易者您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_closed_account_reset_password
source: %1Hi %2, %3 Hi, %4
ko: %1안녕하세요 %2, %3 안녕하세요, %4
zh_tw: %1您好%2, %3您好, %4

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: %1Hi %2,%3Hello trader,%4
ko: %1안녕하세요 %2, % 안녕하세요 거래자님,%4
zh_tw: %1嗨 %2，%3交易者您好，%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_underage_account_closed
source: %1Hi %2,%3Hi trader,%4
ko: %1안녕하세요 %2, %3 안녕하세요, %4
zh_tw: %1您好%2, %3 交易者您好, %4

source: %1If you’re using a bank card,%2 attach a clear picture of your bank card showing your name, and the first six and the last four digits of the card. Alternatively, you may provide your card’s bank statement that shows the same information.
ko: %1 은행 카드를 이용하고 계시면, %2 귀하의 성함과 해당 카드의 처음 6자리 수와 마지막 4자리 숫자가 보이도록 귀하의 은행 카드를 선명하게 사진 찍어서 첨부하세요. 대안적으로는, 동일한 정보가 보이도록 귀하의 카드의 은행 내역서를 제공할 수도 있습니다.
zh_tw: ％1i）如果使用銀行卡，％2請附上清晰顯示姓名以及卡的前六位和後四位數字的銀行卡圖片。另外，也可以提供顯示相同資料的銀行卡對帳單。

source: %1If you’re using an e-wallet,%2 attach a screenshot of your e-wallet account showing your username, email address, and account number.
ko: %1전자지갑을 이용하고 계시면, %2 귀하의 사용자명, 이메일 주소 및 계좌 번호가 표시되어 있는 전자지갑 계좌 스크린샷을 첨부하세요.
zh_tw: ％1如果使用電子錢包，％2請附上顯示使用者名稱、電子郵件地址和帳號的電子錢包帳戶的螢幕擷取畫面。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: %1Important:%2 You must complete the order before %3%4 GMT%5. Failure to do so will affect your completion rate.
zh_tw: %1重要提示：%2 必須在 %3%4GMT%5 前完成訂單。否則會影響完成率。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: %1Important:%2 You must complete the order within 1 hour from when the order was created. Failure to do so will affect your completion rate.
ko: %1중요:%2 해당 주문이 생성된 때부터 반드시 1시간 내로 주문을 완료하셔야 합니다. 그렇지 못한다면 귀하의 완료율 스탯에 영향이 있습니다.
zh_tw: %1重要提示：%2 訂單建立後必須在 1 小時內完成。否則會影響完成率。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: %1Important:%2 You need to have an active Skrill account.
ko: %1중요:%2 활성화되어 있는 스크릴 (Skrill) 계정이 필요합니다.
zh_tw: %1重要提示：%2 您需要有個有效的 Skrill 帳戶。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: %1Note%2: You can view transaction time frames on our %3website%4.
ko: %1공지%2: %3당사의 웹사이트%4에서 거래 시간 프레임을 확인할 수 있습니다.
zh_tw: %1 注意%2：可以在%網站%4檢視交易時間範圍。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: %1Note:%2 According to DP2P terms of use, the buyer and the seller are solely responsible for making sure that the payment is accurate. Deriv is not liable in any way to make corrections or compensations for any incorrect payment made by the buyer, including but not limited to overpayment and underpayment.
ko: %1공지사항:%2 DP2P의 이용약관에 따라, 구매자와 판매자는 결제가 정확하도록 확실히 할 단독 책임이 있습니다. Deriv는 초과지불 및 과소납부에만 국한되지 않는, 구매자에 의해 결제된 올바르지 않는 모든 결제에 대해 수정 또는 보상 할 책임이 없습니다.
zh_tw: %1注意：%2 根據 DP2P 使用條款，買賣雙方全權負責確保付款準確無誤。 Deriv 不負責以任何方式對買方的任何不正確付款進行更正或賠償，包括但不限於多付和少付。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Proof of address%2%3Upload a clear photo (or a scan) of your bank statement, utility bill, or affidavit. It must:
zh_tw: %地址證明%2%3 上傳銀行月結單、水電煤帳單或宣誓書的清晰照片或掃描件。文件必須：

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Proof of identity%2%3Upload a clear photo (or a scan) of your passport, driving licence, or national identity card. It must:
zh_tw: %身份證明%2%3 上傳護照、駕駛執照或國民身份證的清晰照片（或掃描件）。 文件必須：

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: %1Reset your password%2%3Remember to use a strong password to safeguard your account.
ko: %1비밀번호를 재설정하세요%2%3강력한 비밀번호를 사용하여 귀하의 계정을 안전하게 보호하세요.
zh_tw: %1重設密碼%2%3請記住使用安全性高的密碼來保護帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: %1Transfer %2%3 to your %4 account. %5 Transfer %6 to your %7 account. %8
ko: %3 귀하 %4의 계정으로 %1이체%2하세요. 귀하의 %7계정%8으로 %5이체%6하세요
zh_tw: %1將%2%3轉匯到%4帳戶。%5將%6轉匯到%7帳戶。%8

source: %1Upload document%2
ko: %1문서 업로드%2
zh_tw: %1上傳文件%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: %1Upload your documents%2%3You'll need to upload documents to prove your identity.
ko: %1귀하의 문서를 업로드하세요%2%3귀하의 신분을 증명하기 위해 문서를 업로드하셔야 합니다.
zh_tw: %1上傳文檔%2%3需上傳文檔以證明身份。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: %1What if I haven't received payment?%2 Please contact %3 via the DP2P chat channel to settle the order.
zh_tw: %1如果還沒有收到付款怎麼辦？ %2請%3通過 DP2P 聊天通道聯繫以結算訂單。

source: %1i) If you’re using a bank card,%2 attach a clear picture of your bank card showing your name, and the first six and the last four digits of the card. Alternatively, you may provide your card’s bank statement that shows the same information.
ko: %1i) 뱅크카드를 이용하고 계시면,%2 귀하의 성함과 해당 카드의 숫자에서 첫번째 6자리 수와 마지막 4자리 숫자가 보이도록 귀하의 뱅크 카드를 선명하게 사진 찍어서 첨부하세요. 대안적으로는, 같은 정보가 보이도록 귀하의 카드의 은행 내역서를 제공하실 수도 있습니다.
zh_tw: ％1i）如果您使用的是銀行卡，％2請附上清晰顯示您的姓名以及卡的前六位和後四位數字的銀行卡圖片。另外，您也可以提供顯示相同資料的銀行卡對帳單。

source: %1ii) If you’re using ZingPay,%2 attach a bank statement which shows your name, account details, and the transaction to Deriv via ZingPay.
ko: %1ii) ZingPay를 이용하고 계시면,%2 귀하의 성함, 계좌 세부정보, 및 ZingPay를 통한 deriv로의 거래가 나와 있는 은행 내역서를 첨부하세요.
zh_tw: ％1ii）如果您使用的是ZingPay，％2請通過ZingPay將顯示您的姓名、帳戶詳細資料和交易的銀行帳賬單附加到Deriv。

source: %1iii) If you’re using an e-wallet,%2 attach a screenshot of your e-wallet account showing your username, email address, and account number.
ko: %1iii) 전자지갑을 이용하고 계시면,%2 귀하의 사용자명, 이메일 주소 및 계좌 번호가 표시되어 있는 귀하의 전자지갑 계좌 스크린샷을 첨부하세요.
zh_tw: ％1iii）如果您使用的是電子錢包，％2請附上顯示您的使用者名稱、電子郵件地址和帳號的電子錢包帳戶的螢幕擷取畫面。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: 1. Go to your profile and ensure your personal details are accurate and complete.
ko: 1. 귀하의 프로필로 가셔서 귀하의 인적 세부정보가 정확하고 완전하도록 확실히 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 1.前往您的個人檔案並確保其詳細資料準確和完整。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: 1. You’ve paid %1 according to the instructions on their ad.
ko: 1. 귀하께서는 해당 광고의 지침에 따르면 %1을 지불하셨습니다.
zh_tw: 1.您已按照廣告的說明支付了%1。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: 2. Upload your document(s) to prove your identity. We accept scanned copies of your passport, driving licence, or national identity card showing your name, date of birth, and document expiry date.
ko: 2. 귀하의 신분을 증명하기 위한 문서(들)을 업로드 하시기 바랍니다. 저희는 귀하의 성함, 생년원일 및 문서의 만료날짜가 나와 있는 여권, 운전 면허증, 또는 국적 증명 신분증이 스캔된 문서들을 받습니다.
zh_tw: 2. 上傳文件證明您的身份。我們接受顯示您名字、出生日期和文件到期日的護照、駕照或身份證的掃描件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: 2. You’ve shared your proof of payment with %1.
ko: 2. 귀하께서는 %1과 귀하의 지불 증명을 공유합니다.
zh_tw: 2.您已與 %1 分享付款證明。

# field for payment method 2Checkout
source: 2Checkout account
ko: 2Checkout 계좌
zh_tw: 2簽出帳戶

source: 3 Ways DSI Index (Contrarian DSI) allows clients to trade in the opposite direction of a trend switch.
zh_tw: 3 Ways DSI 指數 (Contrarian DSI)) 允許客戶在趨勢切換的相反方向交易。

source: 3M Company
ja: 3M Company（スリーエム）
ko: 3M 회사 (3M Company)
zh_tw: 3M公司

# field for payment method 543 Konse Konse
source: 543 Konse Konse account
ko: 543 Konse Konse 계좌
zh_tw: 543 Konse Konse 帳戶

# field for payment method @ease wallet
source: @ease wallet account
ko: @ease 지갑 계좌
zh_tw: @ease wallet 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: A Deriv P2P order was placed to sell %1 USD from your Deriv funds. Please check the details below carefully to make sure the order is yours:
ko: 귀하의 Deriv 자금에서 %1 USD를 팔기 위한 Deriv P2P 주문이 시작되었습니다. 이 주문이 정말 귀하의 것인지를 확인하기 위해 아래 세부 사항을 주의깊게 확인하시기 바랍니다:
zh_tw: Deriv P2P 下了訂單，從 Deriv 資金賣出 %1 美元。請仔細檢查以下詳細資訊，以確保是您的訂單：

source: A Deriv account ID and amount must be provided for real accounts.
ko: Deriv 계좌 ID와 계좌는 실제 계좌들을 위해 반드시 제공되어져야 합니다.
zh_tw: 真實帳戶必須提供 Deriv 帳戶 ID 和金額。

source: A chat for this order has already been created.
ko: 해당 주문에 대한 챗은 이미 생성되었습니다.
zh_tw: 已為此訂單建立聊天功能。

source: A connection error happened while we were completing your request. Please try again later.
ko: 저희가 귀하의 요청을 완료하는 과정에서 연결 오류가 일어났습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 處理請求時出現連接錯誤。請稍後重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: A dispute was raised against you for the order %1 on Deriv P2P. Please reply to this email with your proof of payment for this order.
ko: Deriv P2P에서의 주문 %1에 대해 귀하에게 반대하는 이의가 제기되었습니다. 이 주문에 대한 귀하의 지불 증명과 함께 이 이메일로 회신 부탁드립니다.
zh_tw: 針對 Deriv P2P 的訂單 %1 對您提出了爭議。請回覆此電子郵件，並附上此訂單的付款證明。

source: A dispute was raised against you for the order %1 on Deriv P2P. The buyer claims that they’ve paid but you did not complete the order from your end.
ko: Deriv P2P에서 주문 %1에 대하여 귀하에게 반대하는 이의가 제기되었습니다. 구매자에 의하면 구매자가 결제를 완료했지만 귀하께서 주문을 완료하지 않았다고 합니다.
zh_tw: 針對 Deriv P2P 的訂單 %1 對您提出了爭議。買方聲稱已經付款，但您沒有完成訂單。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_toseller
source: A dispute was raised against you for the order %1 on Deriv P2P. The buyer claims to have paid more than the agreed amount.
zh_tw: 針對 Deriv P2P 的訂單 %1 對您提出了爭議。買方聲稱支付的金額超過了約定金額。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_info_tobuyer
source: A dispute was raised against you for the order %1 on Deriv P2P. The seller claims that you have not made the full payment for this order.
ko: Deriv P2P에서 주문 %1에 대해 귀하에게 반대하여 이의가 제기되었습니다. 판매자의 주장에 의하면 이 주문에 대하여 귀하께서 아직 지불을 완전히 하지 않으셨다고 합니다.
zh_tw: 針對 Deriv P2P 的訂單 %1 對您提出了爭議。賣方聲稱您沒有支付該訂單的全部款項。

source: A general error has occurred.
ja: 一般エラーが発生しました
ko: 일반 오류가 발생되었습니다.
zh_tw: 出現一般性錯誤。

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: A new device accessed your Deriv account. Please review the details to confirm it was you.
ko: 새로운 장치에서 귀하의 Deriv 계정에 접근하였습니다. 정말 귀하였는지를 확인하기 위해 세부정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 新裝置存取了您的 Deriv 帳戶。請查看詳細資料以確認是您本人。

source: A new password is required
ko: 새로운 비밀번호가 요구됩니다
zh_tw: 需要新密碼

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: A platform that offers the tools you need for simple, flexible, and reliable trading. Available on desktop and mobile devices.
ko: 간단하고, 유연하며 신뢰할 수 있는 트레이딩을 위해 필요한 도구들을 제공하는 플랫폼입니다. 데스크탑과 모바일 장치에서 이용하실 수 있습니다.
zh_tw: 提供簡單、靈活、可靠交易工具的平台。可在桌面和行動裝置上使用。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: A powerful platform
ko: 강력한 플랫폼
zh_tw: 功能強大的平台

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: A scanned copy of a utility bill showing your current residential address (utility bill must not be more than 3 months old).
zh_tw: 目前居住地址的水電煤帳單掃描件（帳單不得超過 3 個月）。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: A scanned copy of your passport or driver's licence.
zh_tw: 護照或駕照掃描件。

source: ACCU is not supported.
ko: ACCU는 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援 ACCU。

source: ADA/USD
zh_tw: 艾達幣/美元

source: ALG/USD
zh_tw: ALG/美元

source: AP Ordinary
zh_tw: AP普通股票指數

source: API tokens can't be used to authorize multiple accounts.
zh_tw: API 權杖不能用於授權多個帳戶。

source: ARK Innovation ETF CFD
zh_tw: ARK Innovation ETF 差價合約

source: AUD Basket
ko: AUD 바스켓
zh_tw: 澳元籃子

source: AUD/AED
zh_tw: 澳元/阿聯酋迪拉姆

source: AUD/CAD
zh_tw: 澳元/加元

source: AUD/CHF
zh_tw: 澳元/瑞士法郎

source: AUD/HKD
zh_tw: 澳元/港幣

source: AUD/IDR
zh_tw: 澳元/印度尼西亞盧比

source: AUD/INR
zh_tw: 澳元/印度盧比

source: AUD/JPY
zh_tw: 澳元/日圓

source: AUD/MXN
zh_tw: 澳元/墨西哥比索

source: AUD/NOK
zh_tw: 澳元/挪威克朗

source: AUD/NZD
zh_tw: 澳元/紐西蘭元

source: AUD/PLN
zh_tw: 澳元/波蘭兹羅提

source: AUD/SEK
zh_tw: 澳元/瑞典克朗

source: AUD/SGD
zh_tw: 澳元/新加坡元

source: AUD/TRY
zh_tw: 澳元/土耳其里拉

source: AUD/USD
zh_tw: 澳元/美元

source: AUD/USD DFX10 Index
ko: AUD/USD DFX10 지수
zh_tw: 澳元/美元DFX10指數

source: AUD/USD DFX100 Index
ko: AUD/USD DFX100 지수
zh_tw: 澳元/美元DFX100指數

source: AUD/USD DFX20 Index
ko: AUD/USD DFX20 지수
zh_tw: 澳元/美元DFX20指數

source: AUDZAR
zh_tw: 澳元兌南非蘭特

source: AVA/USD
zh_tw: AVA/美元

# IDV document type
source: Aadhaar Card
ko: 아다르 카드 (Aadhaar Card)
zh_tw: Aadhaar 卡

source: Abu Dhabi Index
ja: アブダビ インデックス
ko: 아부다비 지수
zh_tw: 阿布達比指數

# field for payment method Access Money Wallet
source: Access Money Wallet account
ko: Money Wallet 계좌에 접근하세요
zh_tw: Access Money Wallet 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Account ID
zh_tw: 帳戶ID

# field for payment method Other
source: Account ID / phone number / email
ko: 계좌 ID / 전화 번호 / 이메일
zh_tw: 帳戶 ID / 電話號 / 電子郵件

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Account ID:
zh_tw: 帳戶 ID：

# field for payment method Bank Transfer
source: Account Number
ko: 계좌 번호
zh_tw: 帳號

source: Account currency is set to cryptocurrency. Any change is not allowed.
ko: 계좌의 통화가 암호화폐로 설정되었습니다. 변경은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 帳戶幣種已設定爲加密貨幣。不允許任何變更。

source: Account is disabled.
ja: この口座は無効です
ko: 계좌가 중지되었습니다.
zh_tw: 您的帳戶已被禁用。

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: Account terminated
zh_tw: 帳戶已終止

source: Account transfer from %1
ko: %1부터의 계좌 송금
zh_tw: 帳戶轉帳自 %1

source: Account transfer from %1. %2.
ko: %1. %2로부터의 계좌 송금.
zh_tw: 帳戶轉帳自 %1. %2.

source: Account transfer to %1
ko: %1로의 계좌 송금
zh_tw: 帳戶轉帳至 %1

source: Account transfer to %1. %2.
ko: %1. %2로의 계좌 송금.
zh_tw: 帳戶轉帳至 %1. %2.

source: Account transfers are not available between %1 and %2
ko: %1과 %2 간에서는 계좌 송금이 가능하지 않습니다
zh_tw: %1和%2之間不可轉帳

source: Account transfers are not available for accounts with different currencies.
ko: 다른 통화들로 되어 있는 계좌들간에는 계좌 송금이 가능하지 않습니다.
zh_tw: 帳戶不可用不同貨幣轉帳。

source: Account transfers are not available within same account.
ko: 같은 계좌 내에서는 계좌 송금이 가능하지 않습니다.
zh_tw: 同一帳戶內不可轉帳。

source: Account transfers are not possible between %1 and %2.
ko: %1과 %2 사이에서는 계좌 송금이 가능하지 않습니다.
zh_tw: %1和%2之間不可轉帳。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: Account verification
ko: 계정 인증
zh_tw: 帳戶驗證

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Account verification required
zh_tw: 需要驗證帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_transfer_confirmation
source: Acknowledgement of Money Transfer
ko: 자금 송금의 인정 (Acknowledgement of Money Transfer)
zh_tw: 確認轉帳

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: Action needed: Contact our support team
zh_tw: 需要採取的行動：聯繫支援團隊

# Customer.io email: P2P15 float ads deactivated
source: Action needed: Use fixed rates on Deriv P2P
ko: 액션이 필요합니다: Deriv P2P에서 고정률을 이용하세요
zh_tw: 需要採取的行動：在 Deriv P2P 使用固定費率

# Customer.io email: KYC Expired POI & Verified POA
source: Action required: Submit a new POI
zh_tw: 需要採取行動: 提交新的身份證明

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Action required: Verify your account
zh_tw: 需要採取行動: 驗證帳戶

# Customer.io email: KYC Verified POI & Unverified POA
source: Action required: Verify your address
zh_tw: 需要採取行動: 驗證地址

# Customer.io email: KYC Verified POA & Unverified POI
source: Action required: Verify your identity
zh_tw: 需要採取行動: 驗證身份

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Ad ID
zh_tw: 廣告 ID

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Ad ID:
zh_tw: 廣告 ID:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Ad created:
ko: 광고 생성:
zh_tw: 已製作的廣告:

source: Ad rate should not be less than %1. Please adjust the value.
ko: 광고 비율은 %1보다 작을 수 없습니다. 해당 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 廣告費率不可小於%1。請更改數值。

source: Ad rate should not be more than %1. Please adjust the value.
ko: 광고 비율은 %1보다 더 클 수 없습니다. 해당 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 廣告費率不可大於%1 。請更改數值。

source: Address: %1
ko: 주소: %1
zh_tw: 地址: %1

source: Address: %1, transaction: %2
ko: 주소: %1, 거래: %2
zh_tw: 地址: %1，交易: %2

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Addresses on envelopes
ko: 우편물에 나와 있는 주소들
zh_tw: 信封上的地址

source: Advanced Micro Devices Inc
zh_tw: 超微半導體公司

source: Advertising for this currency is currently unavailable. Please contact our Customer Support team or try again later.
ko: 해당 통화에 대한 광고는 현재 가능하지 않습니다. 저희의 고객 지원팀에 연락하시거나 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 此幣種目前不可打廣告。請聯繫我們的客戶支援團隊或稍後重試。

source: Afghan Afghani
ko: 아프가니스탄 아프가니 (Afghan Afghani)
zh_tw: 阿富汗 阿富汗尼

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_tobuyer
source: After investigating the case and verifying your claims, we have resolved the dispute in your favour. %1%2 %3%4 has been released to your account, and the case is closed.
ko: 해당 케이스에 대한 조사와 귀하의 주장을 검증한 후, 저희는 해당 분쟁을 귀하에게 유리한 쪽으로 해결했습니다. %1%2 %3%4 는 귀하의 계정으로 지급되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查案例並確認申訴後，我們以對您有利的方式解決了爭議。 %1%2 %3%4已匯入您的帳戶，案例已結案。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_toseller
source: After investigating the case, we have resolved the dispute in the buyer’s favour. %1%2 %3%4 has been released to the buyer’s account and the case is closed.
ko: 해당 케이스에 대한 조사를 통해서, 저희는 해당 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결하였습니다. %1%2 %3%4 는 구매자의 계정으로 지급되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查此案例後，我們以對買方有利的方式解決了爭議。 %1%2 %3%4已匯入買方帳戶，案例已結案。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_favor_buyer_toseller
source: After investigating the case, we have resolved the dispute in the buyer’s favour. %1%2 %3%4 has been released to the buyer’s account, and the case is closed.
ko: 해당 케이스에 대한 조사를 통해서, 저희는 해당 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결하였습니다. %1%2 %3%4 는 구매자의 계정으로 지급되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查此案例後，我們以對買方有利的方式解決了爭議。 %1%2 %3%4已匯入買方帳戶，案例已結案。

source: After investigating the case, we have resolved the dispute in the seller’s favour. %1%2 %3%4 has been released to the seller’s account, and the case is closed.
ko: 저희는 해당 케이스를 조사한 이후, 해당 분쟁을 판매자에게 유리한 쪽으로 해결하였습니다. %1%2 %3%4 가 판매자의 계좌로 지불되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查此案例後，我們以對賣方有利的方式解決了爭議。 %1%2 %3%4已匯入賣方帳戶，案例已結案。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_tobuyer
source: After investigating the case, we have resolved the dispute in the seller’s favour. %1%2%3 %4%5%6 has been released to the seller’s account and the case is closed.
ko: 저희는 해당 케이스를 조사한 이후, 해당 분쟁을 판매자에게 유리한 쪽으로 해결하였습니다. %1%2%3 %4%5%6 가 판매자의 계좌로 지불되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查此案例後，我們以對賣方有利的方式解決了爭議。 %1%2%3 %4%5%6已匯入賣方帳戶，案例已結案。
